みんな　ありがとう
謝謝大家
紺野　大成功だよ
紺野 演出很成功
あんたのおかげだ　ありがとう
多虧有妳 謝謝啦
そんな　自分はただの裏方で…
沒有啦 我不過是在幕後工作…
で　どうだった　今日のあたしたち
感覺怎樣 我們今天唱得好嗎
もちろん
當然
最高っす
超級棒
せ…先輩　きついっす…
學…學姐 我喘不過氣了…
また立ったまま眠ってしまった
我又站著睡著了
この物語は新人マネージャー紺野あおいが
這個故事講述了新人經紀人 紺野葵和朋友一起
仲間とともに切磋琢磨し　獅子奮迅
在切磋琢磨中勇敢奮鬥
時には七転八倒　苦心惨憺しながら
或在反復失敗中慘澹經營
一流マネージャーを目指す物語である
以一流經紀人為目標前進的故事
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
經紀人
紺野あおいです　よろしくお願いします
我是紺野葵 請多多指教
ではお話をさせていただきます
那麼 我就開始講了
はい　お願いします
好的 請講
この度　私が担当させていただいている音響制作会社が
這次我負責業務往來的音訊製作公司
この漫画のアニメ化に関するオーディションを開催することになりました
將為這部動畫化在即的漫畫改編作品舉行一次試音會
どうぞ　資料をご覧ください
請看看這份資料
はい
好的
一ノ瀬双葉さん
一之瀨雙葉
まだジュニアで　すごくやる気があって頑張ってるって話だけど
雖然還是一個新人 但據說她是個幹勁十足 非常努力的人
なんか睨まれてる？
怎麼感覺她在瞪我
新人マネージャーさんで　年も私と変わらないはずなんだけど
據說她是個新人 那麼年紀應該和我差不多才是
緊張するな…
真讓人緊張…
つきましては　このオーディションをぜひ一ノ瀬さんに受けていただきたいのですが
因此 還請一之瀨妳務必參加這次試音會
まずは役者の名前と声を覚えるのが新人マネージャーの第一歩コロ
把藝人的名字和聲音記下來是新人經紀人工作的第一步
マネージャーの仕事は言わば声優と仕事を繋ぐ仲介役
經紀人的工作就是做聲優和配音工作的中間人
現場で100%の力を発揮するために
為了讓工作現場的所有人都能全力發揮
スケジュールを調整し　資料を集め
不但要調整時間表 還要收集各種資料
いろんなところに確認を取ったりして　万全の準備を整えるコロ
同時對工作的每個環節都要進行確認 以做好充足的準備
一ノ瀬双葉　スケジュール帳は真っ白
一之瀨雙葉 她的日程表一片空白
そう言えば　この間のオーディションの結果がそろそろ…
說起來 最近試音會的結果也差不多該出來了…
紺野
は　はい
我在
一ノ瀬双葉のオーディション結果来た　駄目だったって
一之瀨雙葉的試音結果出來了 落選了
そうですか
是嗎
悩んだところで結果が変わるわけじゃないんだから
就算妳再煩惱結果也不可能改變的
集さん
集小姐
変に構えずサラッと伝えちゃいなさい
別想太多 直接告訴她算了吧
その方が本人も気が楽なはずよ
這樣她也不會覺得有負擔
サラッと…
直接…
来た
終於來了
はい　一ノ瀬双葉です
你好 我是一之瀨雙葉
紺野です　業務連絡です
我是紺野 有幾件事要通知妳
サラッと自然にね
直接一點 自然一點
先日のオーディションですが　駄目でした
之前的那次試音會 妳落選了
あ　あの
那 那個
ではまた
再見
そんなにショックだったのかな
似乎相當受打擊啊
当たり前か　一つ一つが大事なチャンスなんだから
不過也是 畢竟一次次的試音都是她寶貴的機會
紺野　あんた19時からでしょ
紺野 晚上7點的工作妳忘了嗎
はい　行ってきます
抱歉 我先走了
声優事務所のマネージャーは声優一人一人を個別に担当するのではなく
聲優事務所的經紀人不是一對一地負責聲優工作
音響会社や放送局など　会社ごとに担当が決まってるんだから
而是分別負責各個音訊製作公司以及電視電臺等公司的工作
いくつもの仕事を同時に回すのが普通コロよ
同時處理好幾件事情才是常態
第二天
私は私はカレーにする…
我要咖哩…
おはようございます　青空プロダクションです
早安 我是青空事務所的
私は…
我…
紺野さん　お疲れ様です
紺野小姐 辛苦了
前が早く終わったので　台本の回収に
上一件事提前辦完了 所以我順路過來拿臺本
どんな感じです？
感覺如何
いや　一言だけの台詞でも反省することが多くて
雖然臺詞只有一句 但值得反省的地方還是太多了
でも　後半頑張ります
不過 後半段我會加油的
もう出番の予定はないけど
雖然我已經不會出場了
そうですね　ガヤがあるといいですね
是啊 希望妳能有機會配一下背景音
はい
是的
お待たせしました　Bパート始めます
久等了 現在開始B部分的錄音
はい
來了
好的
お願いします
請多指教
飲み物まだあります？
飲料還夠嗎
あと　中寒くありませんか
還有 裡面不冷吧?
大丈夫です　ありがとうございます
沒事的 多謝關心
青空プロさん
青空事務所的那位
お疲れ様です
辛苦了
ちょうど今追加の台本が届いたんですけど
來得正好 現在新的臺本已經送來了
はい　頂いて帰ります
好的 我現在就拿回去
でも　重いですよ
不過這個挺重的
持てますか
拿得動嗎
問題ありません　ありがとうございます
沒問題 謝謝
いらっしゃい
歡迎
戻りました
我回來了
紺野　ちょっといい？
紺野 過來一下吧
はい
好的
計畫書
菩薩嗡女子組
菩薩嗡中初露頭角的三個女孩的出道CD！
ユニットデビューですか
組合出道嗎
ラジオもそれなりに好評だし　どうかなってね
廣播的口碑也還不錯 所以上頭考慮這樣試試
萌咲さんと小花さんと一緒だし
還能和萌咲以及小花一起
一ノ瀬にとってはチャンスでしょう
這對一之瀨來說也是個機會吧
はい　いいお話だと思います
是的 我覺得這是一件好事
ユニットとしてのマネージャーはあんたに任せるから
組合的經紀人就交給妳負責了
海原さんと二人三脚になるけど
這樣就要和海原先生配合工作了…
まあ　頑張ってね
別怕 加油就是了
海原さん…
海原先生…
大変よ　あの人は
那個人可難對付了
一人で大丈夫？
妳一個人沒問題嗎？
はい　頑張ります
沒問題 我會盡力的
はい　紺野です
你好 我是紺野
5　6　7　8
5 6 7 8
皆さん　お疲れ様です
各位辛苦了
紺野さん
紺野小姐
はーい　休憩休憩
好 好 休息了休息了
ちょっと
喂 等等
これが差し入れ？
這是 慰問品？
足りませんでしたか
不夠嗎
いえ　あの…
不是 不過…
牛丼大盛りで足りないって食べ盛りのわんぱく男子か
大份牛肉飯都說不夠 當我是還沒過發育期的小屁孩嗎
できれば　もう少し女子力の高いものが…
如果可以的話 還是想要一些比較像是女孩子吃的東西…
ふむふむ　女子力
嗯 嗯 女孩子的…
メモった　この人天然だ
還做筆記了 這個人是個天然呆啊
でも　このチョイス嬉しいよ
不過 我很愛吃牛肉飯的
紺野さん　一度には食べきれないから
紺野小姐 這些一下子是吃不完的了
余ったら持って帰ってもいいですか
剩下的我能帶回去嗎
はい　もちろん
是 當然沒問題
いただきまーす
我開動了
私もめったに食べないから嬉しいです
我也是難得吃一次 真是太開心了
美味しい
太好吃了
まあ　食べないってわけじゃないし
算了 也不是說不能吃
今回だけだからね
這次是例外
いちごさん　紅しょうがいる人ですか
小莓姐 妳放紅薑嗎
当然　七味もちょうだい
當然要 辣椒粉也給我
七味一丁
好嘞 您要的辣椒粉
一丁？
您要的？
じゃ　いただきまーす
我開動了
今日は確か「モチクマ」と「ビクトリアン」のオンエア
今天『年糕熊』和『維多利亞』應該開播了
うちの役者の出番は…
我們事務所出場的人有…
えっと　私小花鈴　個人のお仕事のお話なんですけど
那個 是關於我小花鈴個人的事
ただいま週刊少年ズンダーで好評連載中の漫画
正在『週刊少年zunder』上連載的漫畫
スパイラルカフェがアニメ化されて　1月から放送します
『旋風咖啡廳』的動畫版將於1月開始播出
私はユマという役をやらせていただきます
我將會為由麻這個角色配音
あの　仕事が決まったって連絡いただいたんですけど
那個 我接到電話說工作已經定下來了
ああ　おめでとう　詳しいことはデスクから聞いてくれる？
恭喜妳 詳細情況去問主任吧
はい
好的
キャスト表届いてますよ
聲優表已經寄來了哦
こっちは企画書です　目を通しておいてください
這個是企劃書 記得看一遍
はい　ありがとうございます
好的 非常感謝
この原作大好きだったんです　まさか自分が選ばれるなんて
我非常喜歡這個作品 沒想到自己竟然能被選上
おはようございます
早安
汐留さん　あの　一ノ瀬さんは…
汐留 請問 一之瀨她…
こんなことで潰れてちゃやっていけないわよ
這點挫折都經不住的話是幹不了這行的
あとは本人次第ってとこね
接下來就要看她自己了
でも
可是
役者を信じて黙って待つ　それもマネージャーでしょ　こんこん
相信聲優 靜靜地守望她 這也是經紀人的原則吧 紺紺
台本　頂いてきまーす
臺本我拿走了
こんこんって…
紺紺…
きっとまだ気持ちを引きずってるはず
她的心情肯定還沒恢復過來吧
なのに撮影なんて
居然還要去拍PV
…しますね
…去哦
LとRひとりじめ　笑った君が好きだから
獨佔你的左右耳 只因為我喜歡微笑的你
ほらねイヤホンはそう　夢の入り口
看吧 耳機就是夢的入口
ね
是吧
きゃ
嚇
ちゅう
親
はい　今のいただきます
好 拍攝完畢
すごくよかったよ
哎呀 真是太棒了
ありがとうございます
謝謝
あのう　先日ボイスサンプルをお渡しした一ノ瀬双葉なんですが
那個 關於我前幾天給了您聲音樣本的一之瀨雙葉
ああ　聞いたよ
哦 我聽了
ありがとうございます
非常感謝
ラジオも人気が出てきて　最近はユニット活動も
她的廣播也小有人氣 最近還加入了一個聲優組合
へえ　じゃ　まあ　何があったら
有需要的話再說吧
よろしくお願いします
請多關照
よーし　ダンスも歌詞もばっちり
好 舞蹈和歌詞都沒問題
双葉　すごく練習してきたものね
畢竟妳練習了那麼久
完璧でした
很完美
いい感じいい感じ
不錯不錯
そろそろ　お客さんいっぱいになってるかな
應該已經來了不少觀眾了吧
さあ　どうでしょう
這…也許吧…
ちょっと　偵察に　行って来る
我去偵察一下吧
紺野さん？
紺野小姐？
会場を　覗いてはいけません
絕對 不能偷看會場
だから覗いてはいけないと言ったのに…
所以都叫妳別偷看了
まあ　しょうがないわ
算了 這也沒辦法
この際　知名度がないことは認めましょう
事到如今 我們只能承認自己還不出名了
そうだね
也是
それでも　来てくれたお客さんのために
即便如此 為了那些到場的觀眾們
全力を尽くしましょう
我們也要全力以赴
いや　頼もしいね
呀 真是可靠啊
さあ　やるわよ
好 要上了哦
がんばりましょうね
加油吧
がんばろう
加油
幾天後
３２歳　仕事をばりばりこなすキャリアウーマン　自信家で男勝り
32歲 幹練的職場女性 充滿自信的女強人
私にできるでしょうか…
我能配好嗎…
何弱気なこと言ってんの　ダメもとでぶつかってきなさい
別說喪氣話了 抱著最壞的打算上吧
ダメもとって
最壞的打算?
日高さん　ご無沙汰してます
日高前輩 好久不見
日高のり子さん
日高范子前輩
おはようございます
早安
お疲れ様
辛苦了
あら　オーディション？
是試音嗎
はい　Ａスタで
是的 在A錄音室
そう　頑張ってね
是嗎 加油哦
青空プロダクション　一ノ瀬双葉さん　お願いします
青空事務所 一之瀨雙葉請進
はい
好的
では　よろしくお願いします
那麼請開始
よろしくお願いします
拜託您了
はい　ありがとうございました
好 謝謝
ありがとうございました
非常感謝
紺野さん　あの　私…
紺野小姐 那個…我…
よかったですよ
配得不錯
こっちで聞いていた人たちの雰囲気もなんだかいい感じでした
在外面聽的人也都感覺不錯的樣子
そ…そうだったんですか
真…真的嗎
ああ　よかった
啊 太好了
もう完全に失敗しちゃったと思って　へこんでたんです
我還以為徹底失敗了 正沮喪著呢
ありがとうございました
真是太感謝了
お疲れ様でした
辛苦了
紺野
はい
是
なんで適当なこと言ったの
為什麼說了那麼不負責任的話
すみません　でも　一ノ瀬さん頑張ってましたし
對不起 但是一之瀨已經很努力了
芝居の善し悪しには関係ないわよ
努不努力和演技好壞沒有關係
役者の気分を乗せるのも大事　けれど
配合聲優的情緒的確很重要
単に元気づけようとして期待を持たせるようなことは言うもんじゃないわ
但是不能單單為了讓她們打起精神就說出讓她們抱有期待的話
オーディション結果を受け止めるのは役者本人なんだから
接受試音結果的還是聲優本人啊
気休めが逆効果になることもあるのよ
安慰也可能會產生反效果
はい
抱歉
まあ　フォローしたいあんたの気持ちもわかるけどね
不過 我也能理解妳想要鼓勵她的心情
一ノ瀬　ちゃんとした大人の女性なんてやったことなかったし
畢竟一之瀨之前也沒有配過成熟女性的角色
やっぱり難しかったか
對她來說還是太難了嗎
でも　やったことのない役に挑戦させてもらうのは
不過 能夠挑戰自己從未嘗試過的角色
役者としては嬉しいことですよ
對演員來說是一件很開心的事情哦
日高さん
日高前輩
ごめんなさい　二人の話　聞こえちゃった
抱歉 我聽到妳們的對話了
申し訳ございません
十分抱歉
あの　私もね　ずっと女の子の役ばっかりだった時男の子の役をもらって
其實 我也是在一直配女生的時候拿到了一個男孩子的角色
最初は苦労したけど
一開始確實很辛苦
でも　それは幸せな出会いだったって今は思ってるもの
但是現在覺得能遇到那個角色真的很幸福
挑戦させてもらえたから　男の子役っていう新しい武器ができた感じかな
就是因為得到了挑戰的機會 才能擁有「男生角色」這樣的新武器吧
武器？
そう　自分だけではなかなか見つけられないものなの
沒錯 單靠自己是很難找到的
頑張ってね　マネージャーあっての役者なんだから
加油哦 有了經紀人才有我們聲優
お疲れ様です
辛苦了
您辛苦了
ありがとうございました
非常感謝
あの　この間お話した一ノ瀬双葉なんですが…
那個 關於之前提到的一之瀨雙葉…
紺野さんもねばるね
紺野小姐還真是堅持不懈啊
そうだ　それほど出番があるわけじゃない役だけど
對了 有個出場不是很多的角色
やらせてみる？
要讓她試試嗎？
は…はい　お願いします
好…好的 拜託了
「もちくま」のアフレコ？
『年糕熊』的後期錄音？
はい　はい　ありがとうございます
好的 好的 非常感謝
えっと　２４日の１６時スタートって…
24號的16點開始…
あれ？その日って…
欸 那天不是…
そうです　朝から携帯ゲームの収録がある日と同じです
是的 和從早上開始的手機遊戲錄音是同一天
同じ日に仕事が二つも？
同一天居然有兩份工作？
すごい　初めてです
好厲害 我還是第一次碰到
私売れっ子みたい
感覺自己好像變成了大紅人
ああ　いたっ…
啊 痛…
大丈夫ですか
沒事吧
大丈夫です
沒…沒事
どちらもそれほどセリフが多い役ではありませんが
這兩個角色都沒有太多臺詞
でも　やっぱり嬉しいです
但我還是很高興
一ノ瀬さん　気合を入れましょう　頑張りどころです
一之瀨 鼓足幹勁吧 是時候使出全力了
はい
是
では　詳しい時間や場所は改めてご連絡しますので
那麼 我之後會再通知妳具體的時間地點
よし
好
まだ動かないですか　運転手さん
司機小姐 還沒動嗎
この時期工事が多いからね　いやいや　まいったまいった
最近正是施工多的時候呢 哎呀哎呀 真是沒辦法
次の現場にタクシーで向かうなんて　いよいよ売れっ子みたいだ
居然能坐計程車去下一個工作現場 我終於像是個紅人了
すみません　一ノ瀬さん
對不起一之瀨
ゲームの収録　私がちゃんと巻いてもらえるように言えば良かったのに
我要是提前說好讓遊戲錄音早點結束就好了
いや　紺野さんが悪いんじゃないですよ
不 那並不是紺野小姐的錯啦
いいよ　じゃ　次　悲しいけれど怒ってる
真好 來下一個 雖然很悲傷但很生氣
そんなニュアンスで　５パターンほど　言ってみようか
用那種感覺來念大概五個版本 開始吧
あのテンションには誰も割って入れません
那種興致下誰都插不上嘴
でも　このままじゃ次の現場には　完全に遅刻ですよ
但是這樣下去的話到下一個現場絕對會遲到的
走りますか　ここからならきっとそのほうが早いです
我們跑過去吧 從這裡的話用跑的肯定更快
行きましょう　紺野さん
出發吧 紺野小姐
READY～ GO
預備 跑
信号が青になりました
紅綠燈已經變綠
おやまあ　ご親切にどうも
哎呀 妳們真是好人
一ノ瀬さん
一之瀨
こっちです　こっちのほうが近道です
走這邊 這邊更近
バックします　バックします　バックします
倒車請注意 倒車請注意倒車請注意
す…すみません
對…對不起
大丈夫ですか　荷物持ちますよ
沒事吧 我幫妳拿包吧
平気です　それより一ノ瀬さんこそ　こんなに走って息大丈夫なんですか
我沒事  一之瀨才是 跑了這麼遠不會氣喘吁吁嗎
私は声優です　肺活量は鍛えられています
我可是聲優 肺活量已經鍛鍊出來了
ここを曲がれば…
轉過這個彎就…
紺野さん
紺野小姐？
私のことはいいですから　先に行ってください
不用管我 妳先走吧
でも…
但是…
必ず追いつきます　だから　早く
我一定會追上的 所以快走吧
わかりました　あなたのことは忘れません 紺野さん
我明白了 我不會忘記妳的 紺野小姐
おはようございます　青空プロダクションです
你好 我是青空事務所的
あっ　集さん　い…一ノ瀬さんは…
啊 集小姐 一之瀨她…
ああ　なんとか間に合ったわ
哦 她勉強趕上了
あのう　それで…
那個…所以…
おう　紺野さん　来てたんだ
紺野小姐妳來了啊
この度はスタジオ入りがぎりぎりになってしまい　申し訳ありませんでした
這次險些遲到 真的十分抱歉
いや　別に大丈夫だけど
不 沒關係的
それより　面白かったよ　一ノ瀬さん　ああいうのもありなんだね
先不說這個 一之瀨小姐真是有趣啊 那種感覺的配音也不錯
紺野さん
紺野小姐
一ノ瀬さん
一之瀨
褒められました
我被表揚了
初めての役柄だったけど　音響監督さんがこういうのいいねって
雖然這種角色是我第一次配 音響導演說那樣配也不錯
お仕事取ってきてくれた紺野さんのおかげです
謝謝妳為我爭取到這次工作 都是多虧了紺野小姐
ありがとうございます
非常感謝
紺野　大成功だよ
紺野 演出很成功
あんたのおかげだ　ありがとう
多虧了妳 謝謝
すみません　紺野さん
對不起 紺野小姐
全力疾走は久しぶりでしたので…
好久沒有這樣全力奔跑了
ですよね　本当にもう危機一髪
就是啊 真是千鈞一髮呢
っていうか　紺野　何も全力疾走をしなくても
話說紺野 妳幹嘛要全力奔跑
電話一本入れるだけでよかったのに
直接打一通電話不就好了
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
ありがとうあなたへ
對你說聲感謝
大切なあの人へ送る　感謝の手紙
寫給那個重要的人的感謝信
では　双葉さん　どうぞ
那麼 雙葉 請讀
紺野あおいさま
紺野葵小姐
いつもいつもすぐそばで力になってくれて　ありがとう
感謝妳一直陪伴在我的身邊
嬉しい時も辛い時も　牛丼
不管開心還是傷心的時候都是…牛肉飯…
牛丼？
牛肉飯？
マネージャーさんにありがとう　声のお仕事で恩返し
感謝經紀人 我們會用聲音來報恩
感謝の気持ちいつも胸に
永遠滿懷感激之情
よしゃ　リクエスト行くわよ
好 點歌來了哦
「スレイヤーズ」より「Get along」
「秀逗魔導士」裡的「Get along」
Far away 思うまま我がままに　旅を続けて行きたい
Far away 隨心所欲 繼續旅途
辛い日々も　笑顔でピリオドよ
艱難的日子 用笑容畫上句號
はい　元気にいきましょう
好 充滿精神地上吧
１　２　３　はい
1 2 3 來
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安
「升學」